Repository: bigmangolee/ardor-calculator
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: zh_cn

source: Language switching
zh_cn: 语言切换

# common_delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# common_view
source: View
zh_cn: 查看

# common_edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# common_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# common_confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# common_ok
source: Ok
zh_cn: 好的

# common_item
source: item
zh_cn: 项

# common_label_remarks
source: Remarks
zh_cn: 备注

# common_label_create_time
source: Create time
zh_cn: 创建时间

# common_label_update_time
source: Update time
zh_cn: 更新时间

# home_tips_check_failure
source: Check failure.
zh_cn: 校验失败。

# tips_under_development
source: The function is to be developed, so stay tuned.
zh_cn: 功能待开发，敬请期待。

# calGeneral_name
source: General
zh_cn: 通用

# calMathematical_name
source: Mathematical
zh_cn: 科学

# calFinancial_name
source: Financial
zh_cn: 金融

# calBlockChain_name
source: BlockChain
zh_cn: 区块链

# formula_warning_can_not_input_null
source: Can not input null
zh_cn: 输入不能为空。

# formula_warning_nothing_to_memory_cache
source: There is nothing to memory cache.
zh_cn: 没有需要清空的缓存。

# formula_warning_memory_cache_is_empty
source: Memory cache is empty.
zh_cn: 缓存已为空

# formula_warning_cannot_add_memoryCache_to_currentNumber
source: Cannot add $memoryCache to the end of $currentNumber.
zh_cn: 不能将缓存 $memoryCache 添加到数字 $currentNumber 的末尾。

# formula_warning_not_a_legitimate_number
source: It's not a legitimate number
zh_cn: 非法数字。

# formula_warning_logic_illegal_formula_is_null
source: Formula logic illegal: formula is null
zh_cn: 公式逻辑错误: 公式为空

# formula_warning_logic_illegal_can_not_add_formula
source: Formula logic illegal: can't add formula
zh_cn: 公式逻辑错误: 不能增加公式

# formula_warning_logic_illegal_can_not_be_brackets
source: Formula logic illegal: It can't be )
zh_cn: 公式逻辑错误: 不能输入 )

# formula_warning_logic_illegal_can_not_match_brackets
source: Formula logic illegal: Can't match (
zh_cn: 公式逻辑错误:: 不能比配 (

# formula_warning_nothing_can_be_deleted
source: Nothing can be deletedÔºÅ
zh_cn: 没有需要删除的信息。

# treasureInit_select_init_type
source: Please select the initialization method
zh_cn: 请选择初始化方式

# treasureInit_select_init_no_data
source: 1.No data import initialization
zh_cn: 1.无数据导入初始化

# treasureInit_select_init_plaintext_data
source: 2.Plaintext data import initialization
zh_cn: 2.明文数据导入初始化

# treasureInit_select_init_ciphertext_data
source: 3.Ciphertext data import initialization
zh_cn: 3.密文数据导入初始化

# treasureInit_tips_complete_password_setting
source: Complete password setting.
zh_cn: 完成密码设置。

# treasureInit_import_encrypted_data
source: Import encrypted data
zh_cn: 导入加密数据

# treasureInit_import_plaintext_data
source: Import plaintext data
zh_cn: 导入明文数据

# treasureInit_next_step_enter_password
source: Next step (enter the encrypted data password)
zh_cn: 下一步（输入加密数据密码）

# treasureInit_next_step_new_password
source: Next step (set a new password)
zh_cn: 下一步（设置新密码）

# treasureInit_tooltip_ReadImportData
source: Read Import Data
zh_cn: 读取导入数据

# treasureInit_tooltip_PasteImportData
source: Paste Import Data
zh_cn: 粘贴导入数据

# treasureInit_tips_file_read_failed
source: File read failed:$path
zh_cn: 文件读取失败：$path

# treasureInit_tips_please_import_the_data_source
source: Please import the data source or paste the data source from the cut version.
zh_cn: 请导入数据源，或从剪切版粘贴数据源。

# treasureInit_tips_data_format_parsing_failed
source: Data format parsing failed. Please confirm that the data source is correct.
zh_cn: 数据格式解析失败，请确认数据源是否正确。

# treasureInit_tips_complete_the_plaintext_data_import
source: The plaintext data import complete.
zh_cn: 完成明文数据导入。

# treasureInit_tips_complete_the_ciphertext_data_import
source: The ciphertext data import complete.
zh_cn: 完成密文数据导入。

# treasureExport_select_export_type
source: Please select export data type
zh_cn: 请选择导出数据类型

# treasureExport_select_export_plaintext_data
source: 1. Export plaintext data
zh_cn: 1.导出明文数据

# treasureExport_select_export_ciphertext_data
source: 2. Export ciphertext data
zh_cn: 2.导出密文数据

# treasureExport_export_data
source: Export data
zh_cn: 导出数据

# treasureExport_tooltip_SaveExportData
source: Save Export Data
zh_cn: 保存导出数据

# treasureExport_tooltip_ShareExportData
source: Share Export Data
zh_cn: 分享导出数据

# treasureExport_tooltip_CopyExportData
source: Copy Export Data
zh_cn: 复制导出数据

# treasureExport_tips_export_data_save
source: The content has been saved to a file:$path
zh_cn: 内容已保存至文件：$path

# treasureExport_tips_export_data_copied_to_clipboard
source: Has been copied to the clipboard
zh_cn: 已复制到剪切板

# treasureExport_tips_save_fail_no_permission
source: File save failed, please check if <storage> permission is open
zh_cn: 文件保存失败，请检查<存储>权限是否打开

# passwordKeybord_tips_please_enter_new_password
source: Please enter a new password
zh_cn: 请输入新密码

# passwordKeybord_tips_please_enter_original_password
source: Please enter original password
zh_cn: 请输入原密码

# passwordKeybord_tips_please_enter_export_password
source: Please enter export password
zh_cn: 请输入导出密码

# passwordKeybord_tips_please_enter_import_password
source: Please enter import password
zh_cn: 请输入导入密码

# passwordKeybord_tips_new_password
source: New password (continuous click 3 times = confirmation input)
zh_cn: 新设密码 (连续点击3次=号确认输入)

# passwordKeybord_tips_reset_password
source: Reset password (continuous click 3 times = confirmation input)
zh_cn: 重置密码 (连续点击3次=号确认输入)

# passwordKeybord_tips_export_password
source: Export password (continuous click 3 times = confirmation input)
zh_cn: 导出密码 (连续点击3次=号确认输入)

# passwordKeybord_tips_import_password
source: Import password (continuous click 3 times = confirmation input)
zh_cn: 导入密码 (连续点击3次=号确认输入)

# passwordKeybord_tips_please_input
source: Please input
zh_cn: 请输入

# passwordKeybord_tips_please_enter_your_password_again
source: Please enter your password again.
zh_cn: 请再次输入密码。

# passwordKeybord_tips_passwords_are_inconsistent
source: The passwords are inconsistent. Please re-enter.
zh_cn: 密码不一致，请重新输入。

# passwordKeybord_tips_original_password_verification_does_not_pass
source: The original password verification does not pass, please re-enter.
zh_cn: 原密码校验不通过，请重新输入。

# passwordKeybord_tips_to_confirm_the_new_password_again
source: Please enter it again to confirm the new password.
zh_cn: 请再次输入，确认新密码。

# passwordKeybord_tips_data_decryption_failed
source: Data decryption failed. Please re-enter the correct cipher text password.
zh_cn: 数据解密失败，请重新输入正确的密文密码。

# passwordKeybord_tips_data_format_parsing_failed
source: Data format parsing failed. Please confirm that the data source is correct.
zh_cn: 数据格式解析失败，请确认数据源是否正确。

# group_title
source: Groups
zh_cn: 群组

# group_tooltip_reset_passwrod
source: Reset Passwrod
zh_cn: 重置密码

# group_tooltip_reorder
source: Reorder
zh_cn: 排序

# group_tooltip_export
source: Export
zh_cn: 导出

# group_tooltip_add_group
source: Add Group
zh_cn: 新增组

# group_tips_search_text
source: Please enter your search
zh_cn: 请输入查找内容

# group_tips_select_operation_for_group
source: Please select the pair ($group) group operation.
zh_cn: 请选择对($group)组操作。

# group_tips_select_operation_delete
source: Delete: This operation will delete the information under the ($group) group and the group name. Please be cautious.
zh_cn: 删除：此操作会将($group)组及组名下的信息都删除，请谨慎操作。

# group_tips_select_operation_cancel
source: Cancel: Do nothing.
zh_cn: 取消：不做任何操作。

# group_tips_select_operation_view
source: View: View only ($group) group information.
zh_cn: 查看：仅查看($group)组信息。

# group_tips_select_operation_edit
source: Edit: Edit the ($group}) group information.
zh_cn: 编辑：对($group})组信息进行编辑。

# group_tips_password_reset_complete
source: Complete the password reset.
zh_cn: 完成密码重置。

# group_edit_label_group
source: Group name
zh_cn: 组名

# account_tooltip_reorder
source: Reorder
zh_cn: 排序

# account_tooltip_add_account
source: Add Account
zh_cn: 新增账号

# account_tooltip_copy_data
source: Copy Data
zh_cn: 复制数据

# account_tips_select_operation_for_account
source: Please select the pair ($account) operation.
zh_cn: 请选择对($account)操作。

# account_tips_select_operation_delete
source: Delete: This operation will delete the ($account) information, please be cautious.
zh_cn: 删除：此操作会将($account)信息删除，请谨慎操作。

# account_tips_select_operation_cancel
source: Cancel: Do nothing.
zh_cn: 取消：不做任何操作。

# account_tips_select_operation_view
source: View: View only ($account) information.
zh_cn: 查看：仅查看($account)信息。

# account_tips_select_operation_edit
source: Edit: Edit the ($account) information.
zh_cn: 编辑：对($account)信息进行编辑。

# account_edit_label_name
source: Name
zh_cn: 名字

# account_edit_label_address
source: Address
zh_cn: 地址

# account_edit_label_account
source: Account
zh_cn: 账号

# account_edit_label_password
source: Password
zh_cn: 密码

# abouts_title
source: Abouts
zh_cn: 关于我们

# abouts_info_content
source: Ardor calculator is a practical encrypted data storage & calculator mobile application created by ardor. App team. 1. Security: local data storage adopts AES-CBC-256 high-strength encryption algorithm for data encryption. 2. Green: only need to store the permission, without any other privacy permission application (even without network access permission), will not collect and transmit any user data. 3. Open source: Stand up to audit, no backdoor, reliable and practical, if necessary, you can conduct secondary customized development and self-compilation.
zh_cn: Ardor计算器是Ardor.App团队打造的实用加密数据存储&&计算器移动应用程序，本应用程序特点： 1.安全：数据本地存储采用AES-CBC-256高强度加密算法进行数据加密。 2.绿色：只需存储权限，无任何其他隐私权限申请（甚至网络访问权限都没有），不会收集和传输用户任何数据。 3.开源：经得起审计，无后门，放心实用，如有需要，可进行二次定制开发，自行编译。

# abouts_info_version
source: Current version number: $version Application signature information (SHA256) : $singInfo Get more support and the latest version Please visit:
zh_cn: 当前版本号：$version 应用签名信息(SHA256)：$singInfo 获取更多支持和最新版本 请自行访问官网:

# abouts_info_github_info
source: Open source address:
zh_cn: 开源地址：

# app_name
source: Ardor Calculator
zh_cn: Ardor 计算器
